Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bersihkan itu.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Saya tidak tahu Anda menawarkan layanan ini.
Pelanggan adalah ratu.
Nyonya, apakah Anda sudah bangun?
(Apa?)
(Itu dia.)
Minum habis!
Kamu kalah lagi.
Tetap semangat!
(Saya hampir tidak meminumnya.)
(Mengapa aku merasa begitu lelah?)
(Saya harus menyegarkan diri.)
Shi Yue, kamu di mana?
Apa fungsi kacamataku di sini?
Ayo! Minum!
Ayo.
Buru-buru.
Minum.
Kamu menyebut ini minuman?
Dapatkan bidikan yang lebih besar!
Minum habis.
Minum.
Yang satu lagi.
Aku menangkapmu.
Pencuri kacamata.
Nona cantik, Anda salah paham.
Ini kacamataku.
Ini kacamata Anda.
Ayo!
Modelnya sama. Pasti ini takdir.
Minum.
Ayo berteman.
Nasib apa?
Apakah dia klien Anda?
Kau lebih suka minum bersamanya dan bukan denganku?
(Klien?)
Permisi.
Melanjutkan.
Kenapa kamu pergi?
Lupakan dia.
Ayo.
Aku akan minum bersamamu.
Kamu ada dimana barusan?
Kamar kecil.
Ayo.
Di Sini.
Minum habis!
Ayo!
(Minum Anggur, Malam Dansa)
Tidak buruk.
Tembakan lainnya!
(Kemampuan merayu anak muda
zaman sekarang tidak terlalu mengecewakan.)
(Lucu sekali.)
(Apakah dia)
(sebut saja saya kliennya?)
Tidurnya nyenyak?
Hmm?
Apakah kamu benar-benar harus menatapku?
Sarapan sudah siap.
(Astaga.)
(Ini tidak bisa lebih salah lagi.)
(Bagaimana saya berakhir dengan seorang tuan rumah?)
Di sana.
(Dari 36 strategi,)
(melarikan diri adalah yang terbaik.)
Meminjam pakaian bukanlah hal yang sulit.
Kemejaku jadi kotor.
Saya perlu meminjam ini.
Tentu saja, Nyonya.
Apakah kamu
Sebenarnya
tuan rumah?
Bagaimana kamu tahu?
Namun saya tidak suka judul itu di sini.
Anda bisa memanggil saya Lu Xingchen.
Pakaian itu terlihat bagus padamu.
Saya akan membayarnya di klub.
Anggap saja pakaian ini sudah dibeli.
Jangan sampai kamu mabuk jika tidak mampu mengatasinya.
Dan bagaimana Anda akan menghasilkan uang
jika orang tidak minum?
Kami tidak menghasilkan banyak uang dengan menjual alkohol.
Apa yang kami jual
adalah paket layanan.
Tidak ada gunanya memamerkannya.
Memuaskan setiap klien
adalah motto kami.
(Dia tampak bangga dengan pekerjaannya.)
Kenapa aku punya perasaan ini?
bahwa kamu terlihat familiar?
Apakah ini kelompok playboy yang khas?
Begitu dingin.
Seseorang menyakiti hatimu?
Anda menjaga kerahasiaan informasi klien Anda
, bukan?
Tentu.
Pintunya ada di sana.
Maaf.
(Clyton)
(Saya Gu Liusu.)
(Saya berusia 30 tahun ini.)
(Saya mendirikan merek perhiasan terkenal
yang dikenal sebagai Graceful Line.)
(Karena saya cantik,
cakap, dan lajang,)
(ada banyak komentar buruk
tentang karakter saya.)
(Gosipnya tidak jauh berbeda dengan
kecelakaan tadi malam.)
(Mereka tidak akan menghalangi langkahku.)
(Namun,)
(satu-satunya hal yang memikat saya)
(Gu Liusu)
(adalah rasa kesuksesan.)
(Gu Liusu, Pendiri GL Group)
Nona Gu, Anda tepat waktu.
Sepertinya ada penguntit di sini.
Pakaian yang bagus.
Presiden OA Jewelry ingin
memesan haute couture bulan depan.
TIDAK.
Nona Gu, tolong tanda tangani ini.
Nona Gu, latte Anda.
Tinggalkan saja di kantorku.
Oke.
Pertemuan pagi dalam 15 menit.
Baiklah, Bu Gu.
Oke.
♪Jarum jam berdetak♪
♪Bahkan suara bernada tinggi yang senyap itu♪
Hiu.
Menikmati matahari?
♪Apa sebenarnya perdamaian itu?♪
Apakah kita lupa
mendapatkan info kontak klien itu?
♪Yang aku inginkan hanyalah saat yang tenang♪
Jadi,
kami bekerja sepanjang malam
dan bahkan kehilangan sepotong pakaian...
♪Jeritan sunyi yang terperangkap di dalam♪
♪Semakin dalam aku tenggelam♪
♪Semakin dalam aku tenggelam, Mayday♪
♪Napasku mencekik tenggorokanku♪
♪Aku hampir tidak berhasil melewati hari ini♪
♪Ini traumaku♪
Nona Gu, kopi Anda.
(Sahabatku)
Kamu dimana kemarin?
Kamu bahkan tidak menjawab teleponku.
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Apakah kamu bersama seorang pria?
Tang Baozhu, apakah Anda seorang peramal?
Ayo.
Aku sahabatmu, kau tahu.
Katakan saja.
Sebenarnya, aku mabuk tadi malam.
Saya lupa semua hal penting.
Mustahil!
Apakah dia...
yang biasa-biasa saja?
Apakah orang biasa-biasa saja bisa melakukan hal itu?
Melakukan apa?
Seorang tuan rumah.
Apa?
Mengapa kau permainkan
orang seperti itu?
Itu benar-benar sebuah kecelakaan.
Meski begitu, ini agak sial.
Biarkan aku menyelamatkanmu.
Lusa
adalah pesta pertunanganku.
Saat itu, semua tamu akan berasal
dari keluarga terkemuka.
Aku akan mengenalkanmu
pada beberapa pelamar papan atas.
Hatiku hanya tertuju pada menghasilkan uang.
Saya akan menghadiri pesta tepat waktu.
Lupakan para pria.
Bagus.
Saya akan berhenti di sini.
Pertemuan.
Sayang.
(Lu Jianhua, Presiden Grup Xinghan)
Apakah kamu siap?
(Tang Baozhu)
(Tunangannya)
Aku sudah siap sejak lama.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Dan putramu?
Sudah beres urusanmu dengannya?
Tenang saja, dia pasti ada di sana.
Tuan Xingchen.
Saya dari Grup Xinghan.
Asisten pribadi ayahmu.
Nama saya Mo Li.
Tuan Lu memberi instruksi padaku
untuk mengajak Anda
memilih setelan jas untuk pesta.
Aku tidak akan pergi.
Sudah kubilang padamu,
Saya tidak ingin melihat penggali emas itu.
(Mo Li)
Menikah untuk kedua kalinya?
(Sekretaris Presiden)
Dia seharusnya malu.
Serahkan saja tugas-tugas itu kepada para pembantu.
Serahkan saja pada mereka.
Sempurna.
Tolong bantu aku.
Ayahmu berkata
pesta pertunangan
akan penuh dengan kaum elit.
Dia juga ingin Anda menemui mereka lebih awal.
Bertemu mereka?
(Lu Xingchen)
Itu adalah pesta pertunangannya sendiri.
(Pewaris Xinghan Group)
Namun, perusahaan ini memiliki agenda pribadi.
Menyedihkan, bukan?
Bagaimanapun,
mulai sekarang, semua urusan Anda
mengambil alih Grup Xinghan
akan ditangani oleh saya.
Tuan Mo, Anda benar-benar berdedikasi.
Saya sudah menyampaikan pesannya.
Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak memarahi kamu.
Tuan Xingchen, pesan untuk Anda.
(Shi Yue: Xingchen,)
(berita ayahmu menikah lagi)
(sekarang sudah tersebar di seluruh kota.)
Alamat untuk pemasangan...
Apakah dia meninggalkannya?
Benar, Tuan Xingchen.
Bawa aku ke sana nanti.
Baiklah.
(Sangat ingin mengundang saya?)
(Saya akan menemui penggali emas ini sendiri.)
(Lu Jianhua dan Tang Baozhu)
Tuan Li.
Tuan Sun.
Selamat, Tuan Lu.
Silakan masuk ke dalam.
Tuan Sun.
Apakah Xingchen mendapat pemberitahuan?
Ya, dia melakukannya.
Anak itu telah berkeliaran liar di luar negeri.
Sekarang dia sudah kembali,
Anda perlu mengajarinya beberapa tata krama.
Jangan khawatir, Tuan Lu.
Aku akan memastikan dia belajar.
Tuan Sun.
Halo.
Selamat.
Selamat, Tuan Lu.
Silakan masuk.
- Baiklah, ayo pergi.
Persiapannya dilakukan dengan terburu-buru.
Saya sudah menjelaskan semuanya.
Anak orang kaya yang sinis, ya?
Aku pada dasarnya
hanya memerankan diriku sendiri, kan?
Misi kami adalah...
Untuk menjatuhkan penggali emas.
Tujuan kami adalah...
Untuk merayu Tang Baozhu.
Saya hafal desain gaunnya.
Kami akan bertindak sesuai dengannya.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan Xingchen.
Ada banyak tamu malam ini.
Pastikan Anda berperilaku baik.
Kamu ini polisi apa?
Jangan kepo.
Kapan pestanya dimulai?
Dalam waktu sekitar...
Setengah jam.
Selamat.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Kamu terlihat sangat menakjubkan.
Sahabat.
Sahabat!
Anda akhirnya berhasil!
Tentu saja saya akan datang.
Jika tidak, orang lain
akan merebut sahabatku.
Tidak mungkin itu terjadi.
Apakah kamu di sini untuk pernikahanku?
atau meratapi aku?
Apa yang kamu katakan?
Ketok kayu.
Jangan sampai membawa sial.
Aku punya gaun lainnya.
Pergilah dan ganti pakaianmu.
Tang Baozhu.
Kaulah yang bertunangan,
jadi mengapa saya harus mencuri perhatian?
Tidak apa-apa. Aku suka seperti ini.
Sahabat.
Apakah kamu lupa janji kita saat kecil?
Kami bilang kami akan jadi yang tercantik
di pesta pertunangan satu sama lain.
Aku terlihat cukup cantik, bukan?
Ayo, cepat!
Baiklah, baiklah.
Dimana letaknya?
Di sana.
Cepat, pergi.
Gaya janda hitam,
dengan gaun mutiara.
Dialah orangnya.
Tang Baozhu.
Aku tidak akan mengizinkanmu menikahi Lu Jianhua!
Aku jatuh cinta padamu!
(Mereka di sini untuk Baozhu?)
Apa yang kamu lakukan di sini?
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan
dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri
karena tidak berani, karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet yang
tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪